---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка компилятора ресурсов RC2015'
title: Ошибка компилятора ресурсов RC2015
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- RC2015
helpviewer_keywords:
- RC2015
ms.assetid: 99691683-fb9e-4e61-beb1-12e484858570
ms.openlocfilehash: 31ff155ff7809f36d8c8f393e3f217fe8d94701f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97164215"
---
# <a name="resource-compiler-error-rc2015"></a>Ошибка компилятора ресурсов RC2015

слишком много символов в константе

Символьная константа содержит более двух символов.

Символьные константы ограничены одним символом (стандартными символьными константами) или двумя символами (длинными символьными константами).

Обратите внимание, что escape-последовательность (например, \t для Tab) преобразуется в один символ.
